На курсе изучаются конструкции языка ассемблера, основы низкоуровнего программирования.
В курсе мы поработаем напрямую с ОС, математическими и векторными расширениями процессора.
В конце курса будет зачетная задача, которая охватит основные темы курса.
Зниния с курса пригодятся в таких областях IT как разработка ОС, создание компиляторов,
обратная разработка, работа с аппаратными средствами (драйверы).
В этом курсе мы научимся читать код на языке ассемблера, писать эффективные программы и не
бояться кода на ассемблере.
Научимся работать с отладчиком, разберемся с устройством его работы и поймем, что скрывается
за высокоуровневыми абстракциями ЯП.
